/** Семинарска по Оперативни Системи на Николина Симоноска **/

Ве најмуваат од  државната градинка „Весела Пролет“, да имплементирате софтвер кој автоматски ќе гo контролира присуството на воспитувачките во однос на децата во градинката и ќе направи распределување на воспитувачи-деца.
Во градинката има правило дека секогаш мора има еден присутен воспитувач за најмногу три деца.
Во почетниот код кој е даден, дефинирани се класите Adult и Child, кои ги симболизираат воспитувачките и  децата од градинката.

Во имплементацијата, можете да ги користите следните методи од веќе дефинираната променлива state:

state.adultEntered()
- Го симболизира влегувањето на воспитувач во градинката.

state.adultLeft()
- Го симболизира излегувањето на воспитувач од градинката.

state.adultLeaving()
- Симболизира состојба на чекање на воспитувачот за да излезе од градинката.

state.childrenEntered()
- Го симболизира влегувањето на дете во градинката.

state.childLeft()
- Го симболизира излегувањето на дете од градинката.

state.childEntering()
- Симболизира состојба на чекање на дете за да влезе од градинката.

Се користат семафори и бројачи по желба. Тие треба да се дефинираат на почетокот од класата и треба да се static. Се иницијализираат во методот init().
Вашата задача е да ги имплементирате методите Child.execute(),  Adult.execute() и init(). При имплементацијата, не смеете да додадете try-catch блок во нив. Потребните семафори, глобални променливи и променливи за состојбата треба да ги дефинирате самите.
Доколку имате грешка, ќе ја добиете пораката:
Procesot ne e sinhroniziran spored uslovite na zadacata.

По што ќе ви се прикаже логот на повикување на акциите и настанатите грешки. Овој лог треба да ви послужи за увидување на тоа каде имате грешка во извршувањето на вашата задача.
Напомена: Поради конкурентниот пристап за логирањето, можно е некои од пораките да не се на позицијата каде што треба да се. Токму затоа, овие пораки користете ги само како информација, но не се ослонувајте на нив.
